### 2024-07-18 articolo/main.tex
aggiustamento

	\begin{example}
		La categoria $\textbf{Set}$ è la categoria degli insiemi e delle funzioni totali tra essi. 
		La composizione di morfismi corrisponde alla composizione di funzioni, 
		e i morfismi identità corrispondono alle funzioni identità.
	\end{example}

@@

>>>>

	\begin{example}
		La categoria $\textbf{Set}$ è la categoria degli insiemi e delle funzioni totali tra essi. 
		La composizione di morfismi corrisponde alla composizione di funzioni, 
		e i morfismi identità corrispondono alle funzioni identità.
		La categoria $\textbf{Fin}$ i cui oggetti sono insiemi finiti e i cui morfismi sono 
		funzioni tra insiemi finiti è una sottocategoria completa di $\textbf{Set}$.
	\end{example}

@@

	\begin{definition}[Oggetti iniziali e terminali]
		Sia $\mathcal{C}$ una categoria. 
		Un oggetto $0$ in $\mathcal{C}$ è detto \emph{oggetto iniziale} se, 
		per ogni oggetto $A$, esiste esattamente un morfismo da $0$ ad $A$ in $\mathcal{C}$.
		Un oggetto $1$ si dice \emph{oggetto terminale} se, per ogni oggetto $A$, 
		esiste un unico morfismo da $A$ ad $1$ in $\mathcal{C}$.  
	\end{definition}
